[我在这里等着你](https://emumo.xiami.com/song/fQXu5c4e1)
====================================================

- **所属专辑**: [每一次幸福](../33099.md)
- **演唱者**: 白雪
- **作词**: 仇军
- **作曲**: 文一丁
- **编曲**: 
- **播放数**: 10121
- **分享数**: 37
- **评论数**: 5

## 歌词

<div>
我在这里等着你 - 白雪<br><br>
<br><br>
遇见 一个晴天<br><br>
风吹我们手里一根线<br><br>
迷恋 金色海岸<br><br>
与浪漫习惯六月沙滩<br><br>
拥抱 拖延时间<br><br>
幸福总是迟迟才出现<br><br>
偷懒 挤眉弄眼<br><br>
小缺点都被看做是优点<br><br>
时针慢条斯理的循循一圈<br><br>
日子过得还是照旧不紧不慢<br><br>
幸福伴着眼泪酝酿出眷恋<br><br>
只差最动情的一滴灌溉心田<br><br>
我在这里等着你<br><br>
时光像烟火绽放美丽<br><br>
你的微笑让我惦记<br><br>
让我刻在心里<br><br>
我在这里等着你<br><br>
等一辈子不再是距离<br><br>
就算无法预料结局<br><br>
我却仍执意<br><br>
擦肩 然后遇见<br><br>
世界巧妙好似一个圈<br><br>
相恋 然后是缘<br><br>
成全我许诺相守的誓言<br><br>
时针慢条斯理的循循一圈<br><br>
日子过得还是照旧不紧不慢<br><br>
幸福伴着眼泪酝酿出眷恋<br><br>
只差最动情的一滴灌溉心田<br><br>
我在这里等着你<br><br>
时光像烟火绽放美丽<br><br>
你的微笑让我惦记<br><br>
让我刻在心里<br><br>
我在这里等着你<br><br>
等一辈子不再是距离<br><br>
就算无法预料结局<br><br>
我却仍执意<br><br>
<br><br>
我在这里等着你<br><br>
把自己打扮的很美丽<br><br>
你的微笑让我惦记<br><br>
让我刻在心里<br><br>
我在这里等着你<br><br>
时光像烟火绽放美丽<br><br>
你的微笑让我惦记<br><br>
让我刻在心里<br><br>
我在这里等着你<br><br>
等一辈子不再是距离<br><br>
就算无法预料结局<br><br>
我却仍执意
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/338197466)<br><br>2020-04-07 22:41<br>赞(0) 踩(0) | <div>我在这里等着你时光像烟火绽放美丽你的微笑让我惦记让我刻在心里我在这里等着你等一辈子不再是距离就算无法预料结局我却仍执意<img src="../../../../images/comments/5c93adb36fbb67f263daa18aec2c41d5.png"> <img src="../../../../images/comments/5c93adb36fbb67f263daa18aec2c41d5.png"> 我在这里等着你 终有一天等到你</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/423644031)<br><br>2019-05-21 00:11<br>赞(0) 踩(0) | <div>幸福伴着眼泪酝酿出眷恋只差最动情的一滴灌溉心田<img src="../../../../images/comments/5c93adb36fbb67f263daa18aec2c41d5.png">我特别特别喜欢这首歌，我还给她另取名叫《最浪漫的诗》 <img src="../../../../images/comments/76c5acf206960aab31178448113c01d3.png"></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/176111066)<br>北国风光，千里冰封，万里...<br>2018-03-08 10:26<br>赞(0) 踩(0) | <div>日子过得还是照旧不紧不慢</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/176111066)<br>北国风光，千里冰封，万里...<br>2018-03-08 10:17<br>赞(0) 踩(0) | <div>好听，听了很多次了</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/37687260)<br><br>2014-09-26 00:59<br>赞(0) 踩(0) | <div>好听～～</div> |
